Siapa itu disana?
Sekarang saya akan memberi
tahu Preesha bahwa saya berada di
klinik kesehatan mental ini dan
dia harus mempercayai saya.
Karena cerita yang kuceritakan
akan menjadi kenyataanku.
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Anda bukan istri Rudra.
Ibu adalah istri Rudra.
'Beberapa jam yang lalu..'
Dan setelah mengetahui
kebenaran tentang Mahima
kita tidak bisa membiarkan
Saaransh bersamanya.
Ini adalah rencana kami, agar
Suster Mahima tetap berada di Rumah
Khurana dan Saaransh tetap
berada di depan kami, dengan aman.
Beri tahu saya.  Maukah Anda
mendukung kami dalam rencana ini?
'Mahima ini ternyata penipu.'
'Dia ingin mencuri
Saaransh, bank uangku.'
'Apa yang akan aku
lakukan tanpa Saaransh?'
'Aku tidak berguna tanpa dia.'
- Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu akan membantu atau tidak?
Jika ini tentang Saaransh
maka aku akan membantumu.
Mendengarkan.  Kemarilah.
Lihat, pekerjaan ini
melibatkan banyak uang.
Dan penghasilan saya tidak bagus.
Jadi, kamu harus membayar untukku.
Apakah saya akan dibayar untuk ini?
Kamu akan.  Lebih dari yang pantas Anda dapatkan.
- Benar-benar?
Tapi ingat, jangan berani-berani
menganggap drama ini benar adanya.
Dan jika kamu menyentuh
istriku, aku akan membunuhmu.
Apa yang kamu katakan?
Dia seperti saudara perempuan bagimu.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Karena kita bekerja sama,
kamu harus percaya padaku.
Tidak menyentuh, aku janji.
'Aku akan tetap bersama
Preesha selamanya.'
'Ini seperti hadiah Tuhan untukku.'
'Sekarang aku bisa menjadikan
Preesha dan Saaransh milikku.'
'Ya Tuhan, ini adalah hadiah yang
luar biasa.  Ini sangat menyenangkan.'
Saya tidak pernah berpikir orang
seperti Anda akan membantu kami.
Pria yang menciptakan begitu
banyak masalah dalam hidup kita.
Tapi karena ini tentang Saaransh, kami mendatangi Anda.
- Tepat.
Karena ini tentang Saaransh,
saya setuju untuk membantu.
Dengar, hubungan di antara
kita tidak penting sekarang.
Tapi aku tidak bisa melihat
Saaransh dalam kesulitan.
Serius, Yuvraj, kamu
telah banyak membantu.
Jangan katakan itu, Preesha.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Perintahkan saja padaku.
Anda telah menunjukkan
warna asli Anda lagi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak mendekati Preesha?
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu mencoba mendekatinya.
Kamu melingkarkan
tanganmu di pinggangnya.
Apa itu tadi?  - Apa maksudmu?
Saya harus melakukannya
untuk meyakinkan orang bahwa
kami saling mencintai dan
itulah alasan kami menikah.
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar,
seolah-olah Anda tidak melakukan apa pun.
Anda merusak seluruh podium,
dan Anda menganiaya Preesha.
Dan bukankah kamu
memegang tangan Mahima?
Anda melakukannya.  Ini
bagus.  Tidak apa-apa jika
kamu melakukannya tetapi
jika aku melakukannya..
Karena kamu berakting dengan sangat
baik, aku juga harus berakting dengan baik.
Tapi aku tahu ini hanya kepura-puraan.
Jangan lupakan batasanmu
saat berpura-pura, Yuvraj.
Atau aku akan membunuhmu.
Kenapa kamu selalu marah?
Santai aja.
Dan mengapa kamu mengancamku?
Istrimu akan menamparku di hadapanmu
jika aku berbuat tidak senonoh padanya.
Dia menjadi ratu
tamparan sekarang.
Dia ada di sana untuk
mengingatkanku setiap hari bahwa
aku adalah suami palsunya
dan dia adalah istri palsuku.
Dia akan mengingatkanku dengan benar.
'Saya akan mengambil keuntungan
dengan menyamar sebagai suami palsunya.'
'Ini kesempatan bagus untuk
memisahkan kalian berdua.'
"Dan aku akan melakukan hal itu."
'Dan kemudian, aku akan
memperoleh bank uangku Saaransh.'
'Penipuan yang Mahima
coba merebutnya dariku.'
'Setelah dia mendapatkan Saaransh, aku
tidak akan pernah bisa memilikinya lagi.'
'Aku harus menghentikannya, dan
itulah sebabnya aku terlibat denganmu.'
'Dan kalian berdua bodoh.
Anda pikir saya membantu Anda?'
Biarkan saja, Rudra.  Abaikan dia.
Kita perlu menyelamatkan Saaransh.
Tolong toleransi saja
dia sampai saat itu tiba.
Anda disana.
Anda juga membelanya?
Apakah Anda lupa bagaimana suami
palsu Anda membuatkan dokumen
palsu untuk Anda dalam waktu
sesingkat itu?  Surat cerai?
Saya telah menandatanganinya.
Apakah Anda juga menandatangani surat properti?
- Ya.
Apa yang salah?
- Apakah kita melakukan hal yang benar?
Apakah Anda takut karena
saya menandatangani surat cerai?
Apakah kami bercerai hanya karena
saya menandatangani selembar kertas?
Surat-suratnya palsu,
begitu pula perceraiannya.
Itu bohong, tipu daya,
hanya untuk pertunjukan.
Tapi surat-surat
properti itu asli.
Agar Mahima tidak curiga.
Kami tidak punya pilihan.
Jika kita tidak melakukan ini
kita akan kehilangan Saaransh dalam dua hari.
Lihat saya.
Tidak ada kekuatan di dunia ini,
tidak ada yang dapat memisahkan kita.
Mahima bahkan tidak
curiga surat cerai itu palsu.
Saya sangat senang ketika
dia berbicara tentang properti itu.
Wajah semua orang
layak untuk dilihat.
Semua orang percaya
aku mencuri propertimu.
Kalau tidak, kakak
tidak akan menamparku.
Saya sangat marah.  Aku merasa
ingin mengeksposnya saat itu.
Apakah dia menamparmu dengan sangat keras?
Ibu mertua juga menampar saya.
Hei, permisi.
Burung lovebird.  Saya setuju bahwa
saya adalah suami palsunya, tapi
untuk saat ini, jadilah dalam
batas kemampuanmu di hadapanku.
Saya harus mengatakan, Mahima
adalah aktris yang luar biasa.
Dia menampar adiknya,
sambil berpura-pura
menjadi hebat di
depan semua orang.
Dia tidak menyadari bahwa dia
telah jatuh ke dalam perangkap kita.
Dia sebenarnya mengira
Preesha menikah denganku.
Itu sebabnya dia
menikahimu.  Dia tidak tahu
bahwa pendeta dan
nyanyiannya tidak asli.
Dan kami bahkan tidak
melakukan pradaksina.
Kapan Rudraksh akan datang?
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Santai aja.  Semuanya berjalan
sesuai rencana.  Dia akan datang.
Pendeta, kenapa kamu begitu gugup?
Saya bukan pendeta sejati.
Saya gugup untuk bertindak seperti itu.
Anda dibayar.
Anda tidak bekerja secara gratis.
Anda harus bertindak.  Oke?  Jangan mengeluh.
- Oke.
Preesha!  - Rudra ada di sini.
Pendeta, mari kita mulai.  - Oke.
- Jangan memulai.  Akhiri.
Ya, akhiri saja, ayo pergi.
Preesha..
Rencana tersebut sejauh ini berjalan dengan
baik.  Semuanya berjalan dengan baik.
Mahima tidak tahu apa
yang telah kami lakukan.
Preesha, kita harus
menangani Saaransh sekarang.
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana Anda akan meyakinkan dia?
Saya tahu bagaimana meyakinkan Saaransh.
Saya tahu bagaimana saya bisa menenangkan
anak saya.  Dia tidak akan mendapat masalah.
Ibu menelepon.
Ya, Bu.  - Rudra, kamu dimana?
Kapan kamu pulang?
Saya akan datang nanti.
Tolong jangan tunggu aku.
Bagaimana kita tidak menunggu?
Mahima ada di luar rumah.
Apa?  Kenapa dia
ada di luar rumah?
Dia akan masuk ke
dalam rumah bersamamu.
Dia adalah menantu perempuan kami sekarang.
- Oke, aku datang.
Saya harus pulang.
Drama sebenarnya dimulai sekarang.
Saya harus menyamar
sebagai suami Mahima.
Aku harus masuk
rumah bersamanya.
Rudraksh, aku akan pulang juga.
Ibu dan ayah pasti sudah menunggu.
Mereka pasti khawatir.
Ya, ayo pergi, Preesha.
Kita harus masuk ke dalam rumah juga.
Hai!  Anda sudah memulai ini lagi?
Anda bukan suaminya yang sebenarnya.
Jangan sentuh Preesha.
- Ya, dia seperti saudara perempuanmu.
Apa?  - Aku mendapatkanmu.
- Dia.. - Jangan marah.
Bolehkah kita?
Dia akan datang sendiri.  Silakan saja.
- Bagus.
Ayo, Preesha.
'Kami mempertaruhkan hubungan
kami untuk menyelamatkan Saaransh.'
'Ini adalah langkah
besar bagi Saaransh.'
'Tolong jaga dirimu
baik-baik, demi aku.'
'Karena aku tidak bisa kehilanganmu.'
'Punya iman.
Aku selalu bersamamu.'
'Selama kamu bersamaku,
tidak ada yang salah, Rudra.'
'Berhati-hatilah, demi aku, karena
aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Aku selalu bersamamu.'
Apa itu?
Anda masih menunggu di sini?
Aku sudah bilang padamu melalui telepon.
- Ibu mertua bersikeras
bahwa kamu memasuki
rumah bersama istri barumu.
Ayo, masuk ke dalam rumah.
- Bu, kenapa ibu melakukan ini?
Anda tahu mengapa dan
bagaimana kami menikah.
Tidak perlu untuk drama ini.
Faktanya, kita harus memikirkan
cara menangani Saaransh.
Bagaimana reaksinya saat
mengetahui pernikahan ini?
Perilaku apa ini!
Apakah kita gila?
Kami telah berdiri di
depan pintu, menunggunya
dan dia memerintahkan kami dan pergi?
Itu bukanlah hal baru.  Di satu sisi, itu bagus.
- Rudra benar.
Sia-sia melakukan semua ini.
Kita harus memikirkan
cara menangani Saaransh.
Ayo, masuk.
- Ada apa dengan semuanya?
Saaransh!  Saaransh masih kecil!
Dia anak nakal.
Jika dia tidak
mengerti, tampar dia.
Dia akan mengerti.  - Aahana.
Ayo masuk.
Akhirnya, semuanya
terjadi sesuai rencana saya.
Saya bekerja sangat keras untuk ini
dan akhirnya, saya mendapatkannya.
Saaransh sekarang hanyalah anakku.
Dan dana perwaliannya senilai
crores hanya menjadi milik saya.
Saya muak menjebak orang kaya.
Semuanya sudah berakhir sekarang,
karena sekarang saya punya uang Saaransh.
Dan jutawan Rudraksh
Khurana juga milikku.
Saya mendapatkannya tanpa usaha apa pun.
Saya tidak pernah membayangkan
Saya akan menjadi
Ny. Rudraksh Khurana.
Tuhan telah memberiku
pahala atas kerja kerasku.
Sekarang saya benar-benar memiliki segalanya.
Reputasi, uang, rasa
hormat, semuanya.
Dengan menjadi istri Rudra, saya akan
mendapatkan ketenaran dan rasa hormat
di masyarakat, dan sebagai
menantu perempuan mereka
Saya akan memiliki kehidupan mewah.
Sebagai ibu Saaransh, saya akan
mendapatkan uang tanpa batas.
Kini keinginanku terpenuhi.
Dan ini tidak akan terjadi
jika aku tidak melihat Rudra
Foto Preesha dan
Saaransh di restoran hari itu.
Saya berada di Mumbai saat itu,
mencoba menjebak orang kaya.
Ini adalah malam yang
istimewa bagi kami.
Tahukah kamu, apa pun
milikku adalah milikmu sekarang.
Manis sekali!
- Oh.. Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali, sayang.
Hanya dua menit.
Sayang, kakiku.
Jika dia tidak punya uang,
saya akan membunuhnya.
Bagaimanapun, Mahima
bukan milik satu orang saja.
Ya Tuhan, bantu aku
menemukan mangsa besar.
Agar aku bisa berhenti
mengejar orang seperti dia.
Ini adalah Preesha.
Dan itu adalah Saaransh.
Tapi apa yang mereka lakukan
dengan bintang rock Rudraksh?
'Rudraksh Khurana baru saja
menikah dengan Preesha Srinivasan?'
Preesha menikah dengan
Rudraksh Khurana?
Luar biasa.  Tidak buruk.
'Mereka secara resmi
mengadopsi putranya Saaransh.'
'Ini masalah besar bagi
keluarga Srinivasan.'
'Sekarang mereka akan
menerima Rs.  50 lakh setiap bulan'
'dari dana perwalian Saaransh.'
'Jumlah ini akan diberikan
kepada ibunya Preesha Srinivasan.'
'Sampai dia berusia
21 tahun, wali sahnya'
'ibunya akan menjaganya.'
50 lakh setiap bulan?  Tapi
Preesha bahkan bukan ibunya.
Saya ibu Saaransh.
Secara teknis, saya harus
mendapatkan uangnya.
Preesha hanya
berpura-pura menjadi ibunya.
Hanya aku yang punya hak
atas dana perwalian Saaransh.
Aku minta maaf, sayang.
Kuharap aku tidak terlambat.
Gelasmu masih kosong.
'Mengapa aku mengejar orang-orang ini?'
'Bahkan jika aku memikat
seratus orang kaya seperti dia'
'Saya tidak akan mendapatkan
uang yang akan saya terima'
'dari dana perwalian
Saaransh dalam satu bulan.'
"Aku bisa menghasilkan jutaan rupee."
'Mengapa aku membuang-buang
waktuku dengan orang-orang ini?'
'TIDAK.  Sekarang aku akan mendapatkan mangsanya'
'bahwa nasibku telah mengirimkannya kepadaku.'
'Saya telah
melahirkan Saaransh.'
'Jadi sekarang, aku
harus menjadi ibunya.'
Hari itu saya memutuskan bahwa saya
perlu memikirkan rencana saya ke depan.
Tentang datang ke sini.
Tapi ini tidak mudah.  Saya
harus menghapus semua
bukti sehingga tidak ada
yang bisa mengungkap saya.
Bahkan saya harus
membakar seluruh gedung klinik
kesehatan jiwa tersebut, karena
ingin menggunakan namanya
dan jika seseorang pergi ke
sana untuk memeriksa catatanku,
mereka akan tahu aku
berbohong, dan aku akan ketahuan.
Karena saya bahkan tidak diterima di sana.
Jadi, saya membakar gedung itu.
Siapa di sana?
Hei, berhenti!  Siapa ini?
Telah terjadi kebakaran di sini!
Selesai.  Semuanya terbakar.
Tidak ada bukti yang
memberatkan saya sekarang.
Sekarang saya akan memberi
tahu Preesha bahwa saya berada di
klinik kesehatan mental ini dan
dia harus mempercayai saya.
Karena cerita yang kuceritakan
akan menjadi kenyataanku.
Dan kini kerja kerasku
membuahkan hasil.
Tujuan saya ada di depan saya.
Saaransh sekarang sepenuhnya milikku.
Sekarang mulailah langkah
selanjutnya dari rencanaku.
Saya sekarang akan mencapai
apa yang saya inginkan.
'Ini adalah hari jadi ibu.  Mengapa
kamu memakai karangan bunga ini?'
'Karena dia adalah ibu
kandungmu sekarang.'
'Itu tidak mungkin!'
'Kamu bukan istri Rudra.
Ibu adalah istri Rudra.'
'Karena ibumu Preesha telah memutuskan
untuk meninggalkan Rudra dan kamu.'
'Saaransh, dengarkan aku..
- Sayang.. - Saaransh..'
'Tolong bukakan pintunya.
- Hubungi ibuku dulu.'
'Baru setelah itu aku
akan membuka pintunya.'